ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live per questo knives pre cena
per parlare di che cosa per parlare dell
impermanenza dell'impermanenza delle
relazioni sentimentali niente dura lungo
questo può essere un diciamo un modo per
o silvia sicily
buonasera erika sandri ciao erika buona
serata a tema
la prima silversea riti esatto hai vinto
e vinto the colour woman la cena cioè la
possibilità di offrirmi una cena lui
l'onap ormai sono già 56 il sentiero il
conto veronica canale e annarosa non ti
vedo metti gli occhiali silver sicily
allora niente duro lungo è
l'impermanenza l'impermanenza di tutto
ciò che caratterizza la nostra vita 9
cene oramai faccia una settimana simona
in ciao simona grande simona anger o
hunger come si dice non so federico z
chiara franzini ciò che era ombra eccola
di l'ombra
maria paola christian ho un po di
persone che sia arrivata la notifica
elisabetta christian
val virgo ball virgo simona lulù knapp
cecilia johnny c ciao johnny vittoria
vittoria vivi vittoria e vatti a vedere
le ho viste 6 piccioni vatti a vedere
fatti vedere il dovrà vedere tutto il
filmato del tolone
la nuova coppia vittoria e ombra
vittoria e vincenzo vivi silvio sicily
eva mou di tiziano don matteo ciao don
andrò mai offerto un posto matteo poi
offerto un posto di lavoro fare il
lettore dei testi durante la messa che
dice ha detto che pagherà bene pagherà
bene ciao deborah 500 euro a messa mi
offre don matteo 500 euro ammessa per
leggere le cose lì bene le letture in
chiesa da don matteo 500 euro ammessa
anzi qualcuno volesse chiedere bitcoin
don matteo paghe bitcoin per leggere la
messa grande tizi allora le lettere di
san paolo con inesatto san paolo ai
corinzi tratto san paolo ne lettere che
ha fatto di disse dovete dare ospitalità
a voi perché potete senza saperlo aveva
ospitato qualche lauryn hill che
significa che gli elohim secco a detta
di san paolo sono molto simili agli
esseri umani tanto all immagine e
somiglianza ma lui dice state molto
attenti perché se poi noi detto
ospitalità queste si incazzano e vedete
che inceneriscono va bene comunque
le voglio leggere anche io chiede a don
matteo allora quindi niente 2 a lungo
don matteo potrebbe fraintendere diciamo
qui è pieno di piccioni piccioli non
mancano ma adesso farò dal il cerchio
col gommone perchè ho visto che non si
spaventano tanto un po si spaventano ma
quando è arrivato drone che sembra un po
una zanzara
se vai piano ti avvicini vediamo se
troviamo qualche team qualche nido di
piccioni qualcosa da riprende del
cordone vediamo un po nel vangelo
secondo vittoria
niente per sempre allora è tutto dura
poco allora brava a essere sempre molto
ospitale e io dovevo pochissimo faccio
neanche il tempo cominciare e katia io
lavo benefici ormai fatti ci mando drone
non vado io vado facile prendere dal
drone che si avvicina e vediamo se
spaventa l'uccello perché donne potrebbe
spaventare un uccello oppure no
leggere salvo 186 non me le 31 delle
fiere e bene allora andiamo avanti col
discorso allora il discorso è quello del
impermanenza no di permanenza e
l'impermanenza è veramente una
caratteristica della nostra vita ci sono
dei fiori che al mattino sono nel pieno
del loro splendore sono fioriti al
pomeriggio iniziano già a risentire
insomma a invecchiare e la sera sono già
morti ci sono delle farfalle che nascono
vivono un giorno 2 e poi muoiono la
nostra stessa vita è comunque aleatoria
scusate ma devo staccare il telefono
eccomi qua le persone cioè le persone
telefono no sono arrivato telefono per
dire che non riescono a collegarsi alla
live sono tornato sono tornato panda
panda
ma va
ma era matteo però non don matteo che si
chiedeva come si fa a collegarsi alla
live
vabbè comunque torniamo al discorso
precedente aspetta una risposta è non
farmi la domanda però farmi la domanda
pamela fra setti non ho visto la domanda
non è che aspetta la risposta farmi la
domanda
allora vediamo un attimino rispetti di
permanenza
allora sono andato saluto cosa di saluto
gloria
maria lamela allora dobbiamo è in scena
tutta in rouge allora dobbiamo tenere
presente questo no e allora ci sono
delle cose che vivono a lungo
probabilmente le cose che vivono più
lungo sono i pregiudizi delle persone il
pregio o chiara canetti ciao chiari
pianetti sanguisughe ciao sanguisuga e i
pregiudizi vivono a lungo ma anche
quelli si possono smontare perché una
cosa interessante è che nulla dura lungo
tutto cambia tutto continua
continuamente si trasforma anzi potremmo
dire che tutto costantemente si
trasforma quindi il concetto di
permanenza non esiste proprio
tutto è in continuo perenne cambiamento
beh pensare alle volte i cambiamenti
sono più radicali ma a livello come dire
ma tutto cambia senza soluzione di
continuità potremo dire questa è la
volta sono più radicali cambiamenti
perché può capitare che i cammini su un
ponte e il ponte crolla sotto e resti
schiacciato sotto le macere un 5 secondi
e prima era tranquillo in auto che
guidava i cinque secondi dopo e risotto
un pilone di un ponte quindi e talvolta
e quindi questo è un cambiamento
repentino è un cambiamento diciamo è un
cambiamento
potremmo dire un salto quantico del
cambiamento però anche senza rimanere
schiacciati sotto il ponte
cinque minuti prima di morire avevo
anche un secondo prima di morire è
ancora vivo però tra l'altro c'è da dire
questo che magari 5 multipli nella
modesta eppure bene di salute e neppure
giovane e neppure forte e non è detto
che per che uno ci sono persone che poi
quando pensava ce lo ha mai messo ancora
giovane figuri se muoio perché i giovani
non muoiono oppure persone che dicono ma
io sono sono ricco e perché i ricchi non
muoiono
qualcuno diceva io sono in buona salute
perché quindi in buona salute non
muoiono muoiono tutti la morte però
anche la morte è un cambiamento e una
rinascita quindi è interessante il
concetto di rinascita del buddismo che
ledger è diverso dal concetto di
reincarnazione è molto diverso il
concetto di rinascita al concetto di
reincarnazione e volevo soffermarmi
perché e questo è quello che differenzia
il buddismo dall'induismo soprattutto ed
è molto importante capire questo
concetto il concetto di rinascita perché
noi in realtà il concetto di
reincarnazione della reincarnazione
buddista è un concetto molto diverso dal
concetto il concetto di reincarnazione
induista è un concetto molto diverso dal
concetto di rinascita buddista e volevo
spiegare un attimino provare a spiegare
perché l'età non è che sono concetti poi
così semplici questa cosa qua perché la
reincarnazione
secondo la concezione induista è un
qualcosa di più statico cioè una persona
muore
esiste un anima un'anima che prende un
altro corpo e fa un'altra esperienza poi
muore questa stessa anima prendo un
altro corpo e fa un'altra esperienza
questo è il concetto di chang usi di
reincarnazione adesso ho tagliato tutte
vari fronzoli però andando all'essenza
un po il concetto di reincarnazione e
invece nel buddismo il concetto
è molto diverso perché più che di
reincarnazione scoparella di rinascita e
si rinasce continuamente
intanto il buddismo ecco quella la
trasmigrazione dell'anima è più legato
un concetto di reincarnazione del
buddismo non c'è questo concetto di
perché il concetto di trasmigrazione
dell'anima prevederebbe un anima
assoluta un'anima immutabile che passa
di coppi un colpo all'anima un lista
comun qualcosa di eterno e invece nel
buddismo non è veronica cia veronica
raffaella raffa nel buddismo questo
concetto non esiste nel buddismo
il concetto è legato alla trasformazione
continua alla trasformazione costante
cosa vuol dire trasformazione continua
trasformazione costante o dire che noi è
esattamente il concetto di rinascita
esattamente il concetto di rinascita noi
possiamo rinascere anche durante la
nostra vita rinasciamo tantissime volte
la rinascita e cos'è la rinascita il
concetto di trasformazione e ogni volta
che cambiamo in realtà e rinasciamo in
qualcosa di nuovo ente dovrà lungo e
marc sauvé lo so lo so tutto si
esaurisce in pochi secondi cara cara
chiara canetti tutto si esaurisce in
pochi secondi don matteo
lo testimonia don matteo né la
testimonianza vivente che tutto si
esaurisce in pochi secondi chiara
canetti c'è anche me da te c'è anche
made at
eccola qua luisa pitch a luisa allora il
concetto di rinascita del buddismo è un
concetto meda perciò allora l'uomo
perfetto serviti in forno meda perché
sarà perfetto per poco devi prendere
atto di questo se tu hai diceva trovato
buon perfetto sarà perfetto per poco
poi inizierà a degradarsi pure lui è
come una farfalla e come un fiore a sera
appassirà è come un fiore sera passerà
perché l'uomo perfetto si trasformerà
anche se perfetto si trasformerà e
questo è quello che trascini le masse e
magari ad uomo perbene già già meda ter
cc che l'uomo perfetto non è più
perfetto quindi pensato un attimo nahmad
hutter me da teli in sé era stata ieri
sera tardi ha detto ho conosciuto l'uomo
perfetto già oggi non è più perfetto
già oggi l'uomo perfetto non è più
perfetto è già cambiato si è già
trasformato e tutto si trasforma e
questo è un po il concetto di rinascita
del buddismo il concetto di rinascita
del buddismo
dice proprio questo afferma per questo
che noi ogni volta che ci trasformiamo
rinasciamo in qualcos'altro
le guerre come cava di questo definite
beh sono infinite kazakistan afghanistan
anche le guerre cambiano e si
trasformano non so saranno guerre ma
saranno sempre di certo uno dice anche
la vita intesa come esseri senzienti in
qualche modo dura ma continua a
trasformarsi ecco in questo concetto di
rinasce è fondamentale perché noi ci
trasformiamo continuamente ogni giorno
quando ci svegliamo la mattina in realtà
è come se fossimo rinati ma anche quando
noi possiamo cambiare stato d'animo
frequentemente durante la giornata
siamo sempre persone che rinasciamo a
qualcosa di nuovo il concetto di
rinascita o giovanni il musicista ciao
giovanni il concetto di rinascita è un
concetto molto importante perché implica
il concetto di trasformazione
niente dura lungo
niente dalla lungo constant a se stesso
ma tutto può durare tra virgolette in
eterno anche se in eterno potremmo dire
tutto può durare come il nome e il
numero di rinascite down da un tempo
senza inizio come dice il buddismo da un
tempo indefinito da un tempo senza
inizio che poi tra l'altro questo
termine senza inizio o indefinito e lo
stesso termine che viene utilizzato
nella bibbia non è la bibbia si utilizza
termine olam che viene poi tradotto in
modo improprio in eterno in realtà il
concetto di eternità non è scritto
neanche nella bibbia nella bibbia è
scritto
e scritto olam che significa un tempo
non definito un tempo indefinito e
questo di concetto di yin definizione è
un concerto molto importante secondo me
perché ci dà la possibilità in modo
indefinito che è diverso dai terni in
modo indefinito di continue morti e
rinascite molte rinasce noi siamo morti
infinite volte siamo rinati infinite
volte
quindi questo concetto di rinascita è un
concetto importante è la differenza
rispetto all induismo non so stesse cose
che ne l'induismo esiste un anime terna
nel buddismo l'anima non è eterna
l'anima si trasforma si trasforma
continuamente muore e rinasce muovere
nasce come tutto il resto e si trasforma
noi la passiamo di vita in vita ma nella
prossima vita non sarà più la stessa di
quella che era in questa vita ma anche
nella nostra vita la nostra anima si
trasforma di continuo non è mai uguale a
se stessa
noi ci trasformiamo 9 billing paradis
bibbia ma queste cose qua però non ti
dice luisa p non capisco a volte come
possa aver detto certe cose volta non mi
riconosco quali cose luisa p ab e cioè
hai detto certe cose anzi sì sì certo
noi a volte facciamo delle affermazioni
facciamo delle cose come se fosse
un'altra persona ma in realtà è un'altra
persona noi siamo infinite persone beh
intanto dentro di noi abbiamo diverse
istanze che si alternano un po alla
guida delle nostre alla cabina di
comando al copit diciamo la cabina di
comando di noi stessi ci sono diverse
diverse istanze che si alternano e poi
comunque questi stanze che possono
essere distanze emotive le stanze logica
distanze istintuali e al loro interno
anche all'interno dell'istanza logica
all'interno dell'istanza logica
all'interno distanza logica c'è ad
esempio una parte riflessiva una parte
adulta insomma siamo fatti a dopo chiara
caneschi
speriamo che non c'è niente ma è quello
che si spera è poco importante il niente
non esiste ecco niente non esiste perché
tu trovi qualcosa che non si sa niente e
non esiste su questa terra e non esiste
in assoluto il nulla il vuoto non esiste
ma anche da un punto di vista fisico il
vuoto il vuoto non esiste non esiste
perché
possiamo avvicinarci ma da un punto di
vista quantistico proprio per il
principi mento determinazione il vuoto
diventa creatore si trasforma in
qualcos'altro
e questo è proprio il concetto quindi
alla luce di tutto questo se non
riusciamo a fare una meditazione cioè a
far scendere in profondità
diciamo da un certo punto di vista
questi concetti a renderli a renderli a
comprenderlo di non soltanto una
comprensione superficiale ma darei una
comprensione più profonda
se riusciamo a dare una comprensione più
profonda a questi temi a questi concetti
e noi riusciamo praticamente a a
superare le paure che abbiamo perché le
nostre paure in cosa in cosa
consistono fondamentalmente quando
abbiamo qualcosa che non va che vediamo
che possa essere per sempre no quando
c'è qualcosa che non va noi crediamo che
possa essere uno dice sono sfigato non
meglio va bene una ogni relazione
sentimentale va male allora non sarà
così ci sarà anche quella che andrà bene
e poi un'altra palla ultrà paura che
abbiamo è quella di perdere delle cose
quando le cose funzionano no abbiamo la
paura di perdere che ne so l'amore
quando funziona che sul lavoro con
abbiamo un buon lavoro quindi le nostre
paure sono quelle no di perdere ciò che
abbiamo quando le cose funzionano e di
non riuscire ad ottenere ciò che
desideriamo e quindi noi crediamo che il
per sempre sia negativo ma in realtà
alle volte le persone ti dico ma sarà
così per sempre
no non sarà così per sempre cambierà
anzi cambia continuamente
non ce ne rendiamo conto ma le cose
cambiano continuamente anche di poco ma
cambiano continuamente
ora questa
maria lamela vediamo che ci ha detto
maria lamela malgara mela mi sono perso
comunque sub persona l'italia abbiamo
tante tra l'altro abbiamo anche
personalità che potrebbero non essere
non essere neanche nostre
oltre alle personalità diciamo noi se
alcuna cosa interessante non malga
lamela non so se ci sei batti batti un
colpo maria lamela se ci sei batti un
colpo
e allora noi crediamo ad esempio non
stato di schizoidi noi crediamo ad
esempio che il nostro che il corpo
fisico che faccio un fascio prima un
esempio mentale roberto assagioli quello
del si conoscono belpasso jolly
psicologia umanistica qualcosa del
genere allora noi crediamo ad esempio
faccio un esempio fisico per
per poi passare la psicosintesi ecco per
poi passare a un concetto mentale che fa
parte della psicologia umanistico
sintesi allora flan nino 12 ma crediamo
ad esempio che il nostro corpo sia
nostro no invece dentro di noi vivono da
un punto di vista fisico oggettuale una
serie infinita di esseri senzienti
abbiamo dei batteri abbiamo dei virus ma
ne vivono miliardi di miliardi cioè ci
sono ciao rossella ci sono più essere
viventi dentro al nostro corpo che se ne
viventi fuori store corpo sul pianeta
terra
noi dentro veramente abbiamo cioè il
corpo non è nostro neanche le cellule
non sono nostre
all'interno perché all'interno di noise
di noi ci sono un sacco di essere
senzienti esseri senzienti rita
marchetti se essi si sono fidanzati si è
fidanzato
il come sic il corvo con la gallina se
fidanzato il covo che la gallina abbiamo
due uccelli il cosv e la gallina che si
sono fidanzati
e poi abbiamo vivi vittoria e vincenzo
gli altri due fidanzati il nefilim e che
so cos'è vittorio e vincenzo li non
sappiamo da quale pianeta proviene e il
cor vera gallina poi l'ombra non so se
anzi i lombriconi l'ombra l'ombra
abbiamo alcove la gallina uccello con un
cellula uccelli e fidanzate esso poi la
panda era con un'altra anima la panda
con chi era poi abbiamo qualcuno che si
è fidanzato col gatto adesso non mi
ricordo anche il gatto cielo va bene
abbiamo fatto a nicoletta quaglino il
conte va bene nicoletta ok allora
andiamo avanti abbiamo sì abbiamo dentro
di noi un sacco di alla panda con
l'appunto già è giusto la panda con
l'appunto la panda si è finanziata con
appunto la tania con la tenia esatto
nella tana con la tenia andiamo avanti
alla panda col gatto la panna alcol
gatto fiera ferrara non sappiamo
comunque andiamo avanti col discorso
dentro di noi ci sono moltissimi esseri
senzienti batteri virus eccetera ma
veramente tanti quindi il nostro corpo
non è nostro
anche nella anche alla mera non lo so la
mera con la mela ecco il tuo travolta
dall inviato c'è anche il pro della mela
non ci posso credere anche tro della
mera c'è anche qua adesso il trono della
mela non ci posso credere
melissa martinez c'è la melissa centro
della mela maria maria la pera abbiamo
maria la x
vabbè ma l'irap e melissa quanto tempo
brava melissa e la nostra massaggiatrice
la massaggiatrice del centro massaggi
del centro estetico melissa martinez
massaggiatrice al centro estetico mi
ricordo bene abbiamo maria e la bella
mela la mela col serpente esatto manca
serpente melissa martinez la
massaggiatrice del centro estetico e
rossella rossella sono in due si sono
catwoman e io e don matteo esattamente
catwoman bene paziente 21 paziente 21
viviamo tutti io sono vera è diplomata
massaggiatrice è vera vera
massaggiatrice va bene ok andiamo avanti
col discorso poi facciamo il gioco degli
accoppiamenti tra gli animali e vegetali
gli accoppiamenti tra gli animali e
vegetali maria la pena va bene rita
marghe ma anche potrebbe essere già
margherita potrebbe sanato fiore
comunque l'anima avanti anche
mentalmente abbiamo anche mentalmente
abbiamo
anche mentalmente abbiamo diversi
diverse forme entrarvi golette
parassitarie non soltanto fisicamente
con i parassiti che poi sono il virus e
batteri ma anche mentalmente possiamo
avere delle forme di parassitosi gli
anelli cielo gli anelli ci sono delle
forme di parassitosi del forum di
parassitosi aliena diciamo qui neanche
nella nostra mente ci possono essere
altre entità comunque al di là di questo
tutto ciò che noi siamo si trasforma
continuamente e non due la lunga anzi
potremmo dire che dura un tempo
infinitesimo cioè come unire l'infinito
con l'attimo confondere l'attimo con
l'eternità
perché in realtà noi ci trasformandoci
continuamente abbiamo la possibilità tra
virgolette di esistere per un tempo
indefinito ma di esistere in forme
sempre diverse
soltanto che con la morte non ce ne
rendiamo conto cioè nel senso che non
c'è in vita non ce ne rendiamo conto ma
già adesso che sono passati venticinque
minuti siamo già morti e rinati un sacco
di volte in questi venticinque minuti
perché molte parti di noi stesse saranno
morte se saranno rinate un sacco di
batteri che non so che vita anno saranno
molti altri saranno rinati noi stessi ci
saremmo trasformati in questi
venticinque minuti e che vi sto parlando
mi è piaciuto un po la barba i capelli
no anche i capelli e mi saranno
cresciuti lateralmente sarà un po
invecchiato e ognuno di noi con i suoi
ritmi perché poi il tempo è un qualcosa
è un qualcosa di certo anche positivo ci
possiamo trasformare ovviamente non
soltanto in negativo e noi crediamo che
le cose negative restino per sempre le
cose positive cambiano possiamo
trasformarci negativo in positivo ma
comunque ci trasformiamo sempre in un
continuo evolversi anche la morte stessa
in realtà non è una fine è semplicemente
una trasformazione è una trasformazione
un po più come dire potremmo dire
evidente perché io adesso non mi ricordo
cioè praticamente il concetto di
rinascita è quasi un concetto istantaneo
in ogni istante noi ci trasformiamo
distante dopo siamo qualcosa di diverso
e per capire bene questo concetto
purtroppo devo fare l'esempio del ponte
no del ponte che è crollato
pensate persone che erano in forma vive
sun e vegeta proiettate verso le vacanze
5 secondi prima ma anche tre secondi o
forse un secondo prima di cadere il
ponte neanche si ride anche ma potevano
immaginare nella loro nei loro pensieri
più reconditi di essere di essere di
essere lì pronti per questa grande
trasformazione che la trasformazione
della morte
un secondo dopo il tempo di cadere sotto
un masso che ti cade addosso ti
schiaccia e hai finito hai finito in
questa forma e s'è trasformato in
qualcos'altro
ovviamente la trasformazione è avvenuta
in un tempo molto rapido è venuta una
grande trasformazione in un tempo è
venuta una grande trasformazione in un
tempo molto grande è avvenuta una grande
trasformazione in un tempo piccolo e
normalmente in un tempo più lungo
avvengono delle trasformazioni graduale
ma le trasformazioni ci sono sempre sono
il simbolo dell'infinito l'infinito sono
simbolo dell'infinito rifinito e proprio
questo infinito non è una costante
l'infinito ma che era per maria la pena
ma che chiavi da un calcio in culo
maniera per ancora grazie che non ti che
non ti ammazzo come troll perché la
prima volta che fai una dichiarazione
maleducata ti schiaccio la pera e
[Musica]
e quindi questo è questo è importante
questo è
questo è importante questo è importante
rendersi conto rendersi conto che noi
possiamo trasformarci continuamente ci
possiamo possiamo cambiarci possiamo
trasformarci e non dobbiamo avere dei
limiti alle esperienze che possiamo fare
non dobbiamo mettere dei limiti alle
esperienze che possiamo fare perché ogni
esperienza alla sua difende dalle troll
vittoria vinca il grande vita ogni
esperienza può essere positiva anche
nelle relazioni sentimentali
un'esperienza questa positiva di
importante rendersi conto che
l'esperienza si trasformano
l'esperienza si trasformano e possiamo
avere esperienze veramente diverse che
ci possono far crescere anche con
persone completamente diversa donna che
più la donna che ami e anche la tua
migliore amica altrimenti è un abbaglio
una musa una proiezione della donna
perfetta che noi vogliamo lei sia ma sì
penso penso questo penso che comunque
tutte le relazioni si trasformano e si
possono avere anche relazioni con
persone completamente diverse anzi nella
diversità delle persone con le quali ci
si relaziona si può trovare una crescita
può avere una relazione che ne so con
una persona molto più grande di te con
una persona coetanea con una persona più
piccola cioè l'età durante le relazioni
sono delle variabili anche quelle cioè
c'è l'ottantenne che si può fidanzare
con la ventenne per fare un esempio c'è
e la donna di 50 anni che può stare un
calo di vento ci sono tutta una serie di
possibilità è che si possono verificare
insomma è tutto questo è diciamo e fa
parte della costante del costante
l'unica costante
possiamo dire che la trasformazione e la
trasformazione
bisognerebbe a morire di morte naturale
non per incapacità degli altri è giusto
morire per un ponte che preserva la no
ma questo è vero questo condivido
pienamente
però il fatto che il ponte si è accaduto
il fatto che il ponte si è comunque
caduto è un dato di fatto no e quindi
quelle persone li hanno subito una
trasformazione hanno subito una
trasformazione molto molto rapida questo
questo è poi andare ovviamente giusto
[Musica]
per l'eredità 80 eventi
io vent'anni eppure sono fidanzato con
don matteo che è molto più vecchio a
catwoman don matteo si è trovato la
fidanzata ventenne bravo don matteo
don matteo si è trovato la fidanzata
ventenne grande don matteo grande don
matteo
beh il karma il karma c'entra maggior
gloria di 60
beh sono state ammazzate certo
stramazzate ma non dal progettista che
ha progettato perché io sono andato a
vedermi diciamo questo progettista che
tra l'altro è nato nel 1902 questo
riccardo morandi e ai suoi tempi erano
angelo pugliese i suoi tempi era un
bravissimo progettista ai suoi tempi era
un bravissimo progettista soltanto che
il ponte dove lui non conosceva e
all'epoca ha fatto altro che garat però
comunque ha fatto anche legate però ma
tanto per dire questa ha fatto un ponte
simile in libia che già un po di anni fa
era stato dismesso perché cedeva
ha fatto un po il tirante cimento non
esistono ma sono d'accordo però ai suoi
tempi lui e del 1902 ha progettato nel
60 attualmente il ponte un pon tank
avvenieristico per l'epoca però
all'epoca non si conosceva tra l'altro
il degrado del cemento armato che perché
era proprio il tempo di sviluppo del
cemento armato non è intanto il
progettista e chi non ha fatto la
manutenzione poi il degrado del cemento
armato non è ancora noto all'epoca
comunque tornando al discorso
siccome dagli agenti ho visto l'anno
oppure sospeso non so se lo di morandi
anche quello ma e non è tanto il
progetto è proprio la tecnologia
attualmente del calcestruzzo ed e
cemento armato che sto cemento armato
facendo la ruggine poi dopo tende a
sfaldarsi cemento e sabbia e acqua
diciamo alla fine il calcestruzzo e
sabbia e acqua
però beh ma di ponti sospesi i ponti in
cattive condizioni c'è pieno anche
sull'autostrada savona torino hanno
mandato delle foto che ci sono dei
cavalcavia con dei ponti che sono lì lì
perché per cadere non so se li
metteranno a posto o no
comunque è interessante no che non
bisogna mai categorizzare quello che ci
succede non bisogna mai categorizzare
quello che ci succede nel senso che ogni
esperienza che ne possiamo fare
può essere un'esperienza può essere
un'esperienza importante quindi non boni
esperienza che ci capita qui non
dobbiamo mai ci sono quelli che mettono
che mettono le categorie
io voglio è che più mettiamo categorie
io voglio solo una persona che abbia
queste caratteristiche piumetti delle
caratteristiche dei limiti eccetera più
siamo talebani nella scelta sono persone
che mettono dei ci sono persone che
mettono dei conti dei paletti
deve essere per questo età e questa età
deve essere per questa cosa questa cosa
più paletti mettiamo più ci priviamo di
poter vivere delle esperienze
l'importante è rendersi conto che le
esperienze cambiano continuamente che le
esperienze sono esperienze che non sono
saranno mai costanti quindi
le esperienze possono modificarsi
continuamente e quindi noi abbiamo
questa possibilità se non diventiamo
talebani e non mettiamo dei paletti non
mettiamo perché più paletti mettiamo più
entriamo in un meccanismo di narcisismo
professionista la nostra dice no io se
non sa se non è tra questo range d'età
in questo range dell'altezza in questo
range di peso quella persona di una
voglio poi c'è anche chi ha agito in
questo modo invece dobbiamo lasciare
aperte le possibilità la cinquantenne
che sessantenne ma non metterei o
vincoli dettano metterei vincoli di
nulla noi dobbiamo essere
aperti a tutte le esperienze ovviamente
tra adulti consenzienti
ovviamente cioè e quello dei termini di
tra persone adulte consenziente
ovviamente le esperienze che noi
possiamo fare chi ci capita se vogliamo
farle cioè mettere dei limiti dei
paletti prima e come chi è una sky come
creare un ponte che poi cadrà perchè
perchè tanto non troveremo mai una
persona una persona che sarà incasellata
diciamo dentro quegli schemi e dentro
qualcosa più che mettiano è come se
andiamo a sclerotizzare diciamo così
un'esperienza come se andiamo a mettere
come dire degli schemi degli schemi
fissi che poi è però più mette i paletti
stretti meno possibilità e di viverti
l'esperienza che l'universo ti potrebbe
dare meno
ma non c'entra di dieci anni più vecchio
e non è che devo prendermi una donna di
dieci anni più vecchia o dieci anni più
giovane o venti anni più vecchia
io non mi metto il paletto in testa cioè
non guardo neanche cioè non si guarda
neanche l'età anche perché poi se tutto
una donna o un uomo più giovane più
vecchi tanto finisce lo stesso la storia
la storia intanto finisce lo stesso
comunque sia che ti trovi uno di 20 anni
di più sia che si trovino di vent'anni
di meno la storia finisce comunque
cambierà e finirà comunque quindi perché
devi mettere può durare di più un po di
più può durare un po di meno ma tutto si
trasforma quindi non c'è gente che dice
no io non posso trovarmi una persona che
ne so magari che ne so lui a 50 anni non
voglio trovarmi una di 20 o di 30 perché
poi quando sarò vecchio essere ma tanto
finirà prima non è cambio ogni giorno
non c'è nemmeno vinco di meno paletti
mettiamo meglio è poi ovviamente deve
essere un qualcosa che tu senti un
trasporto verso quella situazione se non
senti un trasporto allora non ha senso
ma mettere dei paletti ed ideologico
tutto finisce tutto finisce comunque può
durare un anno di più una di meno un
qualcosa
ah beh sì se uno si mette anche se uno
si mette il tecnologico a dieci anni più
di me va bene ok i tuoi per logica dieci
anni più di te ma è imprendibile in
questo momento ma se tutti i sclerotizza
su quello anche sclerotizzati su una
persona non ha senso se una persona non
va ne trovi un'altra e cioè è importante
essere sempre nel brucia semmai
cerchiamo di andare contro il naturale
cambiamento delle cose e l'universo si
metterà contro di noi cioè se noi
cerchiamo vogliamo a tutti i costi
quella persona lì le storie finiscono
tutte ma tutte infinite volte si
trasformano di continuo c'è potremmo
dire che muoiono e rinascono
continuamente possono rinascere persona
o posto ecco il concetto di rinascita
dicevo è un concetto molto importante
per il buddismo perché il buddismo dice
che in realtà non molliamo già infinite
volte e rinasciamo infinite volte già in
quella che chiamiamo vita che noi la
percepiamo noi percepì affincano siamo
morti
percepiamo la nostra vita cioè la nostra
vita la percepiamo come un qualcosa di
tutt'uno in realtà se voi guardate
quando avevate 10 anni e come siete oggi
non c'è non avete nessuna diciamo
nessuna somiglianza è come se foste nati
chi sa e morti chissà quante volte cioè
prendete voi stessi voi stessi a tre
anni se le stesse persone no sente
completamente diversa non avete nulla
neanche modo di ragionare il modo di
pensare completamente diverso oppure
pensate voi stessi quando eravate un
feto ma ripeto oppure pensate anche voi
stessi perché più grande anche quando
avete certo che vale anche con i figli
perché i figli si trasformano anche ai
figli non è che restano sempre uguali si
trovano pure i figli e tutti trasformi e
tutto cambia cioè dobbiamo renderci
conto che tutto cambia continuamente e
quindi tutto è costantemente una morte
un'area
nascono mautone rinascita una moto non
basta cambiamo costantemente in
condizioni normali in più
talvolta si è in più talvolta la
sanguisuga con chi si fidanza la
sanguisuga dove ha trovato altro animale
un altro verme non c'è il verme sennò
sangue studio verme comunque grazie a
vita comunque noi nasciamo e moriamo
infinite volte
poi ci sono coppie che crescono insieme
ma io non sto dicendo che non possono
star se però anche quella coppia li
muove rinasce tante volte
ripeto se noi pensiamo a noi stessi
pensate a voi stessi non so di vent'anni
prima
non siete le stesse persone di oggi
siete completamente diverse ma talvolta
non bisogna neanche andare tanto
indietro a livello temporale talvolta
non bisogna andare neanche tanto
indietro a livello temporale perché non
serve andare tanto indietro devo
temporale alcune esperienze di camera
guardate come sempre prendo l'esempio
sempre delle persone del ponte
come dire prima che cadessero e
schiacciate sotto i piloni del ponte
erano persone completamente diverse
dopo sono persone
gigi cosa vuol dire io dico e ascolta
cosa voglio dire se ascolti mi sembra di
essere abbastanza chiaro quindi momento
in cui noi capiamo in profondità che i
cambiamenti sono continui sono costanti
e che muoviamo e rinasciamo infinite
volte ci rendiamo conto di un fatto
importante che l'ha trasformata che
quindi noi non siamo nulla di definito
perché cambiano continuamente chi siamo
quello che eravamo 20 anni fa o quello
che siamo oggi non siamo nè l'uno nè
l'altro perché anche quello che siamo
oggi cambia continuamente bastano pochi
secondi e cambia anche continuamente
quello che siamo oggi
quindi siamo in perenne continua
trasformazione morì a me lasciamo
costantemente il nostro corpo è abitato
da un'infinita da miliardi di esseri
senzienti e
quando vedi coppia ecco quelle coppia di
vecchietti sposate da 60 anni 60 anni
prima erano due persone diverse non sono
le stesse persone quando tipi di due
coppie di vecchietti sposati da 60 anni
che magari hanno 80 anni che si sono
sposati a 20 la coppia di 80 anni e la
coppia di 20 sono due coppie
completamente diverse non c'è nulla che
li accomuna il velo di 20 anni e lodi 80
non c'è nulla sono andati remoto
infinite volte che poi sono rimasti
sempre hanno la stessa caso entità
scritto come nome ma sono cambiate
infinite volte quindi di fatto si nasce
si muove infinite volte nella vita
stessa del concetto di rinascita e il
concetto di rinascita che è il concetto
del del buddismo bel rapporto si è
voluto ma sono persone diverse e sono
cambiati insieme io non sto dicendo
nulla però sono persone diverse se li
prende a 20 anni riprende 80 sono
persone completamente diverse che poi
sono sempre assieme ma sono persone
diverse
quindi è proprio il concetto di morte
rinascita quindi noi possiamo
renderci conto che le cose sono in
continua trasformazione se ci rendiamo
conto di questo il concetto di
ricrescita il concetto di ricrescita don
matteo qua però crescerebbero è guarda
che sono da un po più lunghi se tu
guardi da quando ho iniziato la live 40
minuti prima erano più corte adesso non
più lunghi bene questo concetto è un
concetto molto importante che se
riusciamo ad assimilarlo abusi a farlo
nostro in modo profondo riusciremo ad
affrontare meglio le cose e quando
qualcuno ci lascia e una è una morte che
sarà una nuova rinascita bene detto
questo spero
bene un saluto a tutte le persone e ci
vediamo più tardi ci vediamo più tardi i
capelli crescono lateralmente crescono e
ti dico che crescono flamino non
crescono qua sopra ma laterali e di at
war crescono un flan nino se li facesse
crescere crescerebbero come i tuoi
salutiamo michela salutiamo carlo
rossana pierre il corpo il corvo legali
o la tua fidanzata e gallina corvo altro
che permanenza se già fumata è la
gallina qua corvo ti sei perso la
gallina fidanzamento del corvo e durato
poco sta gallina e latitante non vedo
galline gallina se ci sei batti un colpo
erika vabbè stasera fiera ferraro grazie
andrea salina c andrea sannino me maria
lamela la per bushel
c'è anche l'upea la gallina è sparita
corvo non fa in tempo a fidanzati con la
gallina che già si è trasformata
l'accordo avrà trovato il gallo cedrone
la gallina avrà trovato il gallo cedrone
la gallina paziente 21 paziente marilena
rossi a distanza di anni mi vede
invecchiata sciupato ebbe sei un'altra
persona se un'altra persona di prima c'è
un'altra persona vittoria vinca la
nostra baby torbica che una ne feeling
molto alta
grazie veronica alina bocca kovacs alina
lucia grazie a lucia mario marchiò
marilena dai ci vediamo più tardi non so
che ora ma ci vediamo più tardi veronica
veronica vinca raffa grande raffa va
bene ciao a tutti ombra
veniamo io vinca al tango benissimo ma
stasera niente tanto a sera niente tango
quindi non so ci vedremo ci vedremo più
tardi comunque non so che ho percorso
del 10 così va bene ciao a tutti
a presto ciao a tutti a dopo ciao